Foarte simplu urmeaza aici toti pasi!

1. Intra pe sv nostru de discord discord.io/nitron
2. Trebuie sa rulezi programul Gift Generator
3. Dupa sa scri in consola acea din program /gift generate (suma de coduri)

Da ca iti spune anti virusul ca este un virus, este ceva normal deoarece este un vbs adica este un program care genereaza mai pe scurt genereaza coduri de gifturi care le dai copy si dupa paste si ai sansa ca 10% din ele sa mearga adica sa ai nitro gratis de la nitro classic pana la nitro de ala tare. Nu uita da ca intampini probleme anuntane pe sv de discord! discord.io/nitron
Am lucrat mult la asta si sper ca apreciati munca noastra pentru voi...